Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.0.5R/notes.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD 2.0.5 ALPHA Release Notes
zh_cn: FreeBSD 2.0.5 ALPHA 发布说明

source: RELEASE NOTES FreeBSD Release 2.0.5
zh_cn: 发行说明 FreeBSD 2.0.5版

source: 1. Technical overview ---------------------
zh_cn: 1. 技术概述 ---------------------

source: FreeBSD is a freely available, full source 4.4 BSD Lite based release for Intel i386/i486/Pentium (or compatible) based PC's. It is based primarily on software from U.C. Berkeley's CSRG group, with some enhancements from NetBSD, 386BSD, and the Free Software Foundation.
zh_cn: FreeBSD是一个免费提供的，基于4.4 BSD Lite的全源版本 用于基于Intel i386/i486/Pentium（或兼容）的PC。 它的基础是 它主要是基于U.C. Berkeley的CSRG小组的软件，以及一些 一些来自NetBSD, 386BSD, 和自由软件基金会的改进。

source: Since our release of FreeBSD 2.0 some 8 months ago, the performance, feature set, and stability of FreeBSD has improved dramatically. The largest change is a revamped VM system with a merged VM/file buffer cache that not only increases performance, but reduces FreeBSD's memory footprint, making a 4MB configuration a more acceptable minimum. Other enhancements include full NIS client and server support, transaction TCP support, dial-on-demand PPP, an improved SCSI subsystem, early ISDN support, support for FDDI and Fast Ethernet (100Mbit) adapters, improved support for the Adaptec 2940 (WIDE and narrow) and many hundreds of bug fixes.
zh_cn: 自从8个月前我们发布了FreeBSD 2.0之后，FreeBSD的性能。 功能和稳定性有了很大的提高。 最大的变化是 最大的变化是修改了虚拟机系统，并合并了虚拟机/文件缓冲器 缓存，不仅提高了性能，而且减少了FreeBSD的 占用的内存，使4MB的配置成为更容易接受的 的最低配置。 其他的改进包括对 NIS 客户端和服务器的全面支持 支持、事务性 TCP 支持、按需拨号的 PPP、改进的 SCSI 子系统，早期的ISDN支持，对FDDI和快速以太网（100Mbit）适配器的支持。 (100Mbit)适配器的支持，改进了对Adaptec 2940(WIDE和窄带)的支持。 窄）和数百个错误的修复。

source: We've also taken the comments and suggestions of many of our users to heart and have attempted to provide what we hope is a more sane and easily understood installation process. Your feedback on this (constantly evolving) process is especially welcome!
zh_cn: 我们也考虑到了许多用户的意见和建议，并试图提供我们希望是更理智和更有效的解决方案。 的意见和建议，并试图提供一个我们希望是更理智和更容易理解的安装过程。 易理解的安装过程。 我们特别欢迎你对这个 (不断发展的）过程，我们特别欢迎你的反馈意见。

source: In addition to the base distributions, FreeBSD offers a new ported software collection with some 270 commonly sought-after programs. The list of ports ranges from http (WWW) servers, to games, languages, editors and almost everything in between. The entire ports collection requires only 10MB of storage, all ports being expressed as "deltas" to their original sources. This makes it much easier for us to update ports, and greatly reduces the disk space demands made by the older 1.0 ports collection. To compile a port, you simply change to the directory of the program you wish to install, type make and let the system do the rest. The full original distribution for each port you build is retrieved dynamically off of CDROM or a local ftp site, so you need only enough disk space to build the ports you want. (Almost) every port is also provided as a pre-compiled "package" which can be installed with a simple command (pkg_add) by those who do not wish to compile their own ports from source. See the file: /usr/share/FAQ/Text/ports.FAQ for a more complete description of the ports collection.
zh_cn: 除了基本的发行版之外，FreeBSD还提供了一个新的移植的 软件集，其中包括270个常用的程序。 这个 端口列表的范围包括从 http (WWW) 服务器，到游戏，语言。 编辑器以及几乎所有介于两者之间的软件。 整个移植软件集 只需要 10MB 的存储空间，所有的 ports 都是以 "deltas "的形式表示的。 来表示。 这使得我们更容易更新 这使得我们更容易更新 ports， 并大大减少了由旧的 1.0 ports 集合的磁盘空间。 要编译一个 port， 您只需改变到 目录， 输入 make， 然后让 系统来完成剩下的工作。 您所编译的每个 port 的完整原始分布 构建的每一个 port 的完整原始发行版都会从 CDROM 或本地 ftp 站点动态地检索出来， 所以 你只需要足够的磁盘空间来构建你想要的端口。 (几乎) 每一个 port 都是以预编译的 "包 "形式提供的， 可以通过简单的命令 (pkg) 可以通过一个简单的命令 (pkg_add) 来安装， 那些不希望 的人可以通过简单的命令 (pkg_add) 来安装。 请参见文件。 /usr/share/FAQ/Text/ports.FAQ 以了解关于 ports 套件的更完整的描述。

source: Since our first release of FreeBSD 1.0 nearly two years ago, FreeBSD has changed almost entirely. A new port from the Berkeley 4.4 code base was done, which brought the legal status of the system out of the shadows with the blessing of Novell (the new owners of USL and UNIX). The port to 4.4 has also brought in a host of new features, filesystems and enhanced driver support. With our new unencumbered code base, we have every reason to hope that we'll be able to release quality operating systems without further legal encumbrance for some time to come!
zh_cn: 自从两年前我们首次发布FreeBSD 1.0以来，FreeBSD 几乎已经完全改变了。 从Berkeley 4.4的代码中移植了一个新的 基地进行了新的移植，这使得该系统的法律地位走出了 在Novell(USL和UNIX的新主人)的祝福下，系统的法律地位走出了阴影。 该 移植到4.4也带来了大量的新功能、文件系统 和增强的驱动支持。 有了我们新的无负担的代码库，我们 有充分的理由希望，我们将在未来一段时间内能够发布高质量的 没有进一步的法律负担的操作系统。

source: FreeBSD 2.0.5 represents the culmination of 2 years of work and many thousands of man hours put in by an international development team. We hope you enjoy it!
zh_cn: FreeBSD 2.0.5代表了一个国际开发团队两年来的工作成果和数千小时的工作时间。 的成果。 我们希望您能喜欢它!

source: A number of additional documents which you may find very helpful in the process of installing and using FreeBSD may also be found in the "FAQ" directory, either under /usr/share/FAQ on an installed system or at the top level of the CDROM or FTP distribution from where you're reading this file. Please consult FAQ/Text/ROADMAP for a brief description of the resources provided by the FAQ directory.
zh_cn: 在安装和使用FreeBSD的过程中，您可能会发现一些额外的文件对您非常有帮助。 在安装和使用FreeBSD的过程中可能会发现一些额外的文件。 中找到，可以在已安装的系统上的 /usr/share/FAQ 下找到。 或在CDROM或FTP发行版的最上层，在这里您可以找到 的顶层。 请参考FAQ/文本/ROADMAP 以了解FAQ目录所提供的资源的简要描述。

source: For a list of contributors and a general project description, please see the file "CONTRIB.FreeBSD" which should be bundled with your binary distribution.
zh_cn: 关于贡献者的名单和一般的项目描述，请参见 文件 "CONTRIB.FreeBSD"，它应该与您的二进制发行版捆绑在一起。 分发。

source: Also see the "REGISTER.FreeBSD" file for information on registering with the "Free BSD user counter". This counter is for ALL freely available variants of BSD, not just FreeBSD, and we urge you to register yourself with it.
zh_cn: 关于在 "Free BSD用户计数器 "上注册的信息，请参见 "REGISTER.FreeBSD "文件。 注册 "Free BSD用户计数器 "的信息。 这个计数器是为所有免费提供的 的所有变体， 而不仅仅是FreeBSD， 我们敦促您在此注册 自己在它那里注册。

source: The core of FreeBSD does not contain DES code which would inhibit its being exported outside the United States. There is an add-on package to the core distribution, for use only in the United States, that contains the programs that normally use DES. The auxiliary packages provided separately can be used by anyone. A freely (from outside the U.S.) exportable European distribution of DES for our non-U.S. users also exists and is described in the FreeBSD FAQ.
zh_cn: FreeBSD的核心部分不包含DES代码，这将抑制其在美国以外的出口。 的出口到美国之外。 有一个附加包 有一个附加包，只在美国使用，它包含了通常使用DES的程序。 包含了通常使用DES的程序。 辅助包 分别提供的辅助包可以被任何人使用。 一个可自由（从美国以外）出口的 欧洲DES发行版，供非美国用户使用。 在 FreeBSD FAQ 中有所描述。

source: If password security for FreeBSD is all you need, and you have no requirement for copying encrypted passwords from different hosts (Suns, DEC machines, etc) into FreeBSD password entries, then FreeBSD's MD5 based security may be all you require! We feel that our default security model is more than a match for DES, and without any messy export issues to deal with. If you're outside (or even inside) the U.S., give it a try!
zh_cn: 如果你只需要FreeBSD的密码安全，而且你没有 拷入不同主机的加密密码的要求 (SUN，DEC机器，等等)复制到FreeBSD的密码条目中，那么 FreeBSD的基于MD5的安全性可能就是您所需要的全部了 我们认为，我们的 的默认安全模型完全可以与DES相媲美，而且没有任何 混乱的导出问题。 如果您在美国以外（甚至是在美国境内），请给它一个机会。 试试吧!

source: 1.1 What's new in 2.0.5? ------------------------
zh_cn: 1.1 2.0.5版有什么新内容？ ------------------------

source: The following features were added or substantially improved between the release of 2.0 and this 2.0.5 release. In order to facilitate better communication, the person, or persons, responsible for each enhancement is noted. Any questions regarding the new functionality should be directed to them first.
zh_cn: 以下是在2.0版和2.0.5版之间增加或改进的功能 2.0版本和这个2.0.5版本之间增加了以下功能或进行了实质性改进。 为了更好地沟通，每项改进的责任人 都有注明。 任何有关新功能的问题 应首先向他们提出。

source: KERNEL:
zh_cn: 内核：

source: Merged VM-File Buffer Cache --------------------------- A merged VM/buffer cache design greatly enhances overall system performance and makes it possible to do a number of more optimal memory allocation strategies that were not possible before.
zh_cn: 合并的VM-文件缓冲区缓存 --------------------------- 合并的虚拟机/缓冲区缓存设计极大地提高了整个系统的性能。 并使之有可能采取一些以前不可能采取的更优化的 内存分配策略，这在以前是不可能的。

source: Owner: David Greenman (davidg@FreeBSD.org) and John Dyson (dyson@implode.root.com)
zh_cn: 拥有者：大卫-格林曼（davidg@FreeBSD.org）和 John Dyson (dyson@implode.root.com)

source: Network PCB hash optimization ----------------------------- For systems with a great number of active TCP connections (WEB and ftp servers, for example), this greatly speeds up the lookup time required to match an incoming packet up to its associated connection.
zh_cn: 网络PCB哈希优化 ----------------------------- 对于有大量活跃的TCP连接的系统（如WEB和ftp 服务器），这就大大加快了将一个传入的数据包与相关连接相匹配所需的查找时间 来匹配一个传入的数据包和它的相关连接。

source: Owner: David Greenman (davidg@FreeBSD.org)
zh_cn: 拥有者：David Greenman (davidg@FreeBSD.org)

source: Name cache optimization ----------------------- The name-cache would cache all files of the same name to the same bucket, which would put for instance all ".." entries in the same bucket. We added the parent directory version to frustrate the hash, and improved the management of the cache in various other ways while we were at it.
zh_cn: 名称缓存优化 ----------------------- 名称缓存会将所有同名的文件缓存在同一个桶中。 例如，将所有"... "条目放在同一个桶中。 我们添加了 父目录的版本来阻止散列，并在其他方面改进了 缓存的管理，同时我们在其他方面进行了改进。

source: Owner: Poul-Henning Kamp (phk@FreeBSD.org) David Greenman (davidg@FreeBSD.org)
zh_cn: 拥有者：Poul-Henning Kamp (phk@FreeBSD.org) David Greenman (davidg@FreeBSD.org)

source: Less restrictive swap-spaces ---------------------------- The need to compile the names of the swap devices into the kernel has been removed. Now swapon will accept any block devices, up to the maximum number of swap devices configured in the kernel.
zh_cn: 限制性较小的交换空间 ---------------------------- 在内核中编译交换设备的名称的需要已经被删除。 现在swapon将接受任何块状设备，最高可达内核中配置的最大 内核中配置的交换设备的数量。

source: Hard Wired SCSI Devices ----------------------- Prior to 2.0.5, FreeBSD performed dynamic assignment of unit numbers to SCSI devices as they were probed, allowing a SCSI device failure to possibly change unit number assignment and prevent filesystems on still functioning disks from mounting. Hard wiring allows static allocation of unit numbers (and hence device names) to scsi devices based on SCSI ID and bus. SCSI configuration occurs in the kernel config file. Samples of the configuration syntax can be found in the scsi(4)> man page or the LINT kernel config file.
zh_cn: 硬线SCSI设备 ----------------------- 在2.0.5之前，FreeBSD在探测SCSI设备时对其进行动态的单元号分配 探测到的SCSI设备进行动态分配， 这使得SCSI设备的故障可能会导致 可能会改变单元号的分配，并使仍在运行的磁盘上的文件系统无法安装。 仍在运行的磁盘上的文件系统无法安装。 硬接线允许静态 单位编号（以及设备名称）的静态分配给SCSI设备 基于SCSI ID和总线。 SCSI配置发生在内核的 config文件中。 配置语法的例子可以在以下文件中找到 scsi(4)> man页或LINT内核配置文件中找到配置语法的例子。

source: Owner: Peter Dufault (dufault@hda.com) Sources involved: sys/scsi/* usr.sbin/config/*
zh_cn: 拥有者：Peter Dufault (dufault@hda.com) 涉及的源代码：sys/scsi/* usr.sbin/config/*

source: Slice Support ------------- FreeBSD now supports a "slice" abstraction which makes it more completely interoperable with other operating system partitions. This support will allow FreeBSD to inhabit DOS extended partitions.
zh_cn: 切片支持 ------------- FreeBSD 现在支持一个 "分片 "抽象， 这使得它与其他操作系统的分片有了更 与其他操作系统分区的完全互操作性。 这种 支持将允许FreeBSD在DOS的扩展分区中居住。

source: Owner: Bruce Evans (bde@FreeBSD.org) Sources involved: sys/disklabel.h sys/diskslice.h sys/dkbad.h kern/subr_diskslice.c kern/subr_dkbad.c i386/isa/diskslice_machdep.c i386/isa/wd.c scsi/sd.c dev/vn/vn.c
zh_cn: 拥有者：Bruce Evans (bde@FreeBSD.org) 涉及的源代码： sys/disklabel.h sys/diskslice.h sys/dkbad.h kern/subr_diskslice.c kern/subr_dkbad.c i386/isa/diskslice_machdep.c i386/isa/wd.c scsi/sd.c dev/vn/vn.c

source: Support for Ontrack Disk Manager Version 6.0 -------------------------------------------- Support has been added for disks which use Ontrack Disk Manager. The fdisk program does NOT know about it however, so make all changes using the install program on the boot.flp or the Ontrack Disk Manager tool under DOS.
zh_cn: 支持Ontrack磁盘管理器6.0版 -------------------------------------------- 增加了对使用Ontrack Disk Manager的磁盘的支持。 但是 fdisk程序并不了解它，所以要用boot.flp上的安装程序或Ontrack Disk Manager来做所有的修改。 使用 boot.flp 上的安装程序或 DOS 下的 Ontrack Disk Manager 工具在DOS下进行修改。

source: Owner: Poul-Henning Kamp (phk@FreeBSD.org)
zh_cn: 拥有者：Poul-Henning Kamp (phk@FreeBSD.org)

source: Bad144 is back and working -------------------------- Bad144 works again, though the semantics are slightly different than before in that the bad-spots are kept relative to the slice rather than absolute on the disk.
zh_cn: Bad144回来了，而且还在工作 -------------------------- Bad144又开始工作了，尽管语义与以前略有不同 语义与以前稍有不同，因为坏点是相对于片子而不是绝对于磁盘的。 而不是磁盘上的绝对值。

source: Owner: Bruce Evans (bde@FreeBSD.org) Poul-Henning Kamp (phk@FreeBSD.org)
zh_cn: 拥有者：布鲁斯-埃文斯（bde@FreeBSD.org） Poul-Henning Kamp (phk@FreeBSD.org)

source: NEW DEVICE SUPPORT:
zh_cn: 新设备支持：

source: SCSI and CDROM Devices
zh_cn: SCSI和CDROM设备

source: Matsushita/Panasonic (Creative) CD-ROM driver --------------------------------------------- The Matsushita/Panasonic CR-562 and CR-563 drives are now supported when connected to a Sound Blaster or 100% compatible host adapter. Up to four host adapters are supported for a total of 16 CD-ROM drives. The audio functions are supported, along with access to the raw (2352 byte) data frames of any compact disc. Audio discs may be played using Karoke variable speed functions.
zh_cn: 松下/松下（创意）CD-ROM驱动器 --------------------------------------------- 现在支持松下/松下公司的CR-562和CR-563驱动器。 当连接到Sound Blaster或100%兼容的主机适配器时。 最多支持四个主机适配器，共16个CD-ROM驱动器。 支持音频功能，以及对任何光盘的原始（2352字节）数据帧的访问。 任何光盘的数据帧。 音频光盘可以使用Karoke 可变速度功能。

source: Owner: Frank Durda IV bsdmail@nemesis.lonestar.org Sources involved: isa/matcd
zh_cn: 拥有者：Frank Durda IV bsdmail@nemesis.lonestar.org 涉及的源代码：ISA/Matcd

source: Adaptec 2742/2842/2940 SCSI driver ---------------------------------- The original 274x/284x driver has evolved considerably since the 2.0 release. We now offer full support for the 2940 series as well as the Wide models of these cards. The arbitration bug (as well as many others) that caused the driver problems with fast devices has been corrected and there is even experimental tagged queuing support (kernel option "AHC_TAGENABLE"). John Aycock has also released the sequencer code under a "Berkeley style" copyright making the driver entirely clean of the GPL.
zh_cn: Adaptec 2742/2842/2940 SCSI驱动程序 ---------------------------------- 自从2.0版本以来，最初的274x/284x驱动程序已经有了很大的发展。 发布后，原来的274x/284x驱动程序有了很大的发展。 我们现在提供对2940系列以及这些卡的 广泛型号。 仲裁错误（以及许多 导致快速设备的驱动问题的仲裁错误（以及许多其他错误）已经被纠正。 已被纠正，甚至还有实验性的标签排队支持 (内核选项 "AHC_TAGENABLE"）。 John Aycock还发布了 序列器代码的 "伯克利风格 "版权，使该驱动 完全不受GPL的约束。

source: Owner: Justin Gibbs (gibbs@FreeBSD.org) Sources involved: isa/aic7770.c pci/aic7870.c i386/scsi/* sys/dev/aic7xxx/*
zh_cn: 拥有者：Justin Gibbs (gibbs@FreeBSD.org) 涉及的源代码：isa/aic7770.c pci/aic7870.c i386/scsi/* sys/dev/aic7xxx/*。

source: NCR5380/NCR53400 SCSI ("ProAudio Spectrum") driver -------------------------------------------------- Owner: core Submitted by: Serge Vakulenko (vak@cronyx.ru) Sources involved: isa/ncr5380.c
zh_cn: NCR5380/NCR53400 SCSI（"ProAudio Spectrum"）驱动程序 -------------------------------------------------- 拥有者：核心 提交者 Serge Vakulenko (vak@cronyx.ru) 涉及的源代码：isa/ncr5380.c

source: Sony CDROM driver ----------------- Owner: core Submitted by: Mikael Hybsch (micke@dynas.se) Sources involved: isa/scd.c
zh_cn: 索尼CDROM驱动程序 ----------------- 拥有者：核心 提交者 Mikael Hybsch (micke@dynas.se) 涉及的源代码：isa/scd.c

source: Serial Devices
zh_cn: 串行设备

source: SDL Communications Riscom/8 Serial Board Driver ----------------------------------------------- Owner: Andrey Chernov (ache@FreeBSD.org) Sources involved: isa/rc.c isa/rcreg.h
zh_cn: SDL Communications Riscom/8 串行板驱动程序 ----------------------------------------------- 拥有者：Andrey Chernov (ache@FreeBSD.org) 涉及的源代码： isa/rc.c isa/rcreg.h

source: Cyclades Cyclom-y Serial Board Driver ------------------------------------- Owner: Bruce Evans (bde@FreeBSD.org) Submitted by: Andrew Werple (andrew@werple.apana.org.au) and Heikki Suonsivu (hsu@cs.hut.fi) Obtained from: NetBSD Sources involved: isa/cy.c
zh_cn: Cyclades Cyclom-y串行板驱动器 ------------------------------------- 拥有者：布鲁斯-埃文斯（bde@FreeBSD.org） 提交人： Andrew Werple (andrew@werple.apana.org.au) 和 Heikki Suonsivu (hsu@cs.hut.fi) 从以下方面获得。 NetBSD 涉及的源代码：ISA/CY.C

source: Cronyx/Sigma sync/async serial driver ------------------------------------- Owner: core Submitted by: Serge Vakulenko Sources involved: isa/cronyx.c
zh_cn: Cronyx/Sigma同步/async串行驱动器 ------------------------------------- 拥有者：核心 提交人: Serge Vakulenko 涉及的源代码：isa/cronyx.c

source: Networking
zh_cn: 联网

source: Diskless booting ---------------- Diskless booting in 2.0.5 is much improved. The boot-program is in src/sys/i386/boot/netboot, and can be run from an MSDOS system or burned into an EPROM. Local swapping is also possible. WD, SMC, 3COM and Novell ethernet cards are currently supported.
zh_cn: 无盘启动 ---------------- 2.0.5中的无盘启动有了很大改进。 启动程序在 src/sys/i386/boot/netboot中，可以从MSDOS系统中运行或 烧录到EPROM中。 本地交换也是可能的。 WD、SMC、3COM 和Novell以太网卡目前都支持。

source: DEC DC21140 Fast Ethernet driver -------------------------------- This driver supports any of the numerous NICs using the DC21140 chipset including the 100Mb DEC DE-500-XA and SMC 9332.
zh_cn: DEC DC21140快速以太网驱动程序 -------------------------------- 该驱动支持任何使用DC21140芯片组的众多网卡 包括100Mb DEC DE-500-XA和SMC 9332。

source: Owner: core Submitted by: Matt Thomas (thomas@lkg.dec.com) Sources involved: pci/if_de.c pci/dc21040.h
zh_cn: 拥有者: 核心 提交者 Matt Thomas (thomas@lkg.dec.com) 涉及的源代码： pci/if_de.c pci/dc21040.h

source: DEC FDDI (DEFPA/DEFEA) driver ----------------------------- Owner: core Submitted by: Matt Thomas (thomas@lkg.dec.com) Sources involved: pci/if_pdq.c pci/pdq.c pci/pdq_os.h pci/pdqreg.h
zh_cn: DEC FDDI（DEFA/DEFEA）驱动器 ----------------------------- 拥有者：核心 提交人: Matt Thomas (thomas@lkg.dec.com) 涉及的源代码： pci/if_pdq.c pci/pdq.c pci/pdq_os.h pci/pdqreg.h

source: 3Com 3c505 (Etherlink/+) NIC driver ----------------------------------- Owner: core Submitted by: Dean Huxley (dean@fsa.ca) Obtained from: NetBSD Sources involved: isa/if_eg.c
zh_cn: 3Com 3c505 (Etherlink/+) 网卡驱动程序 ----------------------------------- 拥有者：核心 提交人: Dean Huxley (dean@fsa.ca) 从以下方面获得。 NetBSD 涉及的源代码：isa/if_eg.c

source: Fujitsu MB86960A family of NICs driver ------------------------------------- Owner: core Submitted by: M.S. (seki@sysrap.cs.fujitsu.co.jp) Sources involved: isa/if_fe.c
zh_cn: 富士通MB86960A系列网卡的驱动程序 ------------------------------------- 拥有者：核心 提交人：M.S. (seki@sysrap.cs.fujitsu.co.jp) 涉及的源代码：isa/if_fe.c

source: Intel EtherExpress driver ------------------------- Owner: Rodney W. Grimes (rgrimes@FreeBSD.org) Sources involved: isa/if_ix.c isa/if_ixreg.h
zh_cn: 英特尔EtherExpress驱动程序 ------------------------- 拥有者：Rodney W. Grimes (rgrimes@FreeBSD.org) 涉及的源代码： isa/if_ix.c isa/if_ixreg.h

source: 3Com 3c589 driver ----------------- Owner: core Submitted by: "HOSOKAWA Tatsumi" (hosokawa@mt.cs.keio.ac.jp), Seiji Murata (seiji@mt.cs.keio.ac.jp) and Noriyuki Takahashi (hor@aecl.ntt.jp) Sources involved: isa/if_zp.c
zh_cn: 3Com 3c589 驱动程序 ----------------- 拥有者：核心 提交者 "HOSOKAWA Tatsumi" (hosokawa@mt.cs.keio.ac.jp)。 Seiji Murata (seiji@mt.cs.keio.ac.jp) 和 高桥纪之 (hor@aecl.ntt.jp) 涉及的源代码：isa/if_zp.c

source: IBM Credit Card Adapter driver ------------------------------ Owner: core Submitted by: "HOSOKAWA Tatsumi" (hosokawa@mt.cs.keio.ac.jp), Sources involved: isa/pcic.c isa/pcic.h
zh_cn: IBM信用卡适配器驱动程序 ------------------------------ 拥有者：核心 提交人："HOSOKAWA Tatsumi" (hosokawa@mt.cs.keio.ac.jp)。 涉及的源代码： isa/pcic.c isa/pcic.h

source: EDSS1 and 1TR6 ISDN interface driver ------------------------------------ Owner: core Submitted by: Dietmar Friede (dfriede@drnhh.neuhaus.de) and Juergen Krause (jkr@saarlink.de) Sources involved: gnu/isdn/*
zh_cn: EDSS1和1TR6 ISDN接口驱动器 ------------------------------------ 拥有者：核心 提交者 Dietmar Friede (dfriede@drnhh.neuhaus.de) 和 Juergen Krause (jkr@saarlink.de) 涉及的源代码： gnu/isdn/*

source: Miscellaneous Drivers
zh_cn: 杂项驱动

source: Joystick driver --------------- Owner: Jean-Marc Zucconi (jmz@FreeBSD.org) Sources involved: isa/joy.c
zh_cn: 操纵杆驱动器 --------------- 拥有者：Jean-Marc Zucconi (jmz@FreeBSD.org) 涉及的源代码：isa/joy.c

source: National Instruments "LabPC" driver ----------------------------------- Owner: Peter Dufault (dufault@hda.com) Sources involved: isa/labpc.c
zh_cn: 美国国家仪器公司的 "LabPC "驱动器 ----------------------------------- 拥有者：Peter Dufault (dufault@hda.com) 涉及的源代码：isa/labpc.c

source: WD7000 driver ------------- Owner: Olof Johansson (offe@ludd.luth.se)
zh_cn: WD7000驱动程序 ------------- 拥有者：Olof Johansson (offe@ludd.luth.se)

source: Pcvt Console driver ------------------- Owner: Joerg Wunsch (joerg@FreeBSD.org) Submitted by: Hellmuth Michaelis (hm@altona.hamburg.com) Sources involved: isa/pcvt/* usr.sbin/pcvt/*
zh_cn: Pcvt 控制台驱动程序 ------------------- 业主：Joerg Wunsch (joerg@FreeBSD.org) 提交人: Hellmuth Michaelis (hm@altona.hamburg.com) 涉及的来源： isa/pcvt/* usr.sbin/pcvt/*

source: BSD-audio emulator for VAT driver --------------------------------- Owner: Amancio Hasty (ahasty@FreeBSD.org) and Paul Traina (pst@FreeBSD.org) Sources involved: isa/sound/vat_audio.c isa/sound/vat_audioio.h
zh_cn: BSD音频仿真器的VAT驱动 --------------------------------- 业主：Amancio Hasty (ahasty@FreeBSD.org)和 Paul Traina (pst@FreeBSD.org) 涉及的源代码： isa/sound/vat_audio.c isa/sound/vat_audioio.h

source: National Instruments AT-GPIB and AT-GPIB/TNT GPIB driver -------------------------------------------------------- Owner: core Submitted by: Fred Cawthorne (fcawth@delphi.umd.edu) Sources involved: isa/gpib.c isa/gpib.h isa/gpibreg.h
zh_cn: 美国国家仪器公司AT-GPIB和AT-GPIB/TNT GPIB驱动器 -------------------------------------------------------- 拥有者：核心 提交人: Fred Cawthorne (fcawth@delphi.umd.edu) 涉及的源代码： isa/gpib.c isa/gpib.h isa/gpibreg.h

source: Genius GS-4500 hand scanner driver ---------------------------------- Owner: core Submitted by: Gunther Schadow (gusw@fub46.zedat.fu-berlin.de) Sources involved: isa/gsc.c isa/gscreg.h
zh_cn: Genius GS-4500手动扫描仪驱动程序 ---------------------------------- 业主：核心 提交者 Gunther Schadow (gusw@fub46.zedat.fu-berlin.de) 涉及的源代码： isa/gsc.c isa/gscreg.h

source: CORTEX-I Frame Grabber ---------------------- Owner: core Submitted by: Paul S. LaFollette, Jr. Sources involved: isa/ctx.c isa/ctxreg.h
zh_cn: CORTEX-I取景器 ---------------------- 业主：Core 提交者 Paul S. LaFollette, Jr. 涉及源代码： isa/ctx.c isa/ctxreg.h

source: Video Spigot video capture card ------------------------------- Owner: Jim Lowe
zh_cn: 视频Spigot视频采集卡 ------------------------------- 业主：Jim Lowe

source: 1.2 Experimental features -------------------------
zh_cn: 1.2 实验特点 -------------------------

source: The unionfs and LFS filesystems are known to be severely broken in 2.0.5. This is in part due to old bugs that we haven't had time to resolve yet and the need to update these filesystems to deal with the new VM system. We hope to address these issues in a later release of FreeBSD.
zh_cn: 众所周知，unionfs和LFS文件系统在2.0.5中被严重破坏。 2.0.5. 这部分是由于我们还没有时间解决的旧的错误。 解决，而且需要更新这些文件系统来处理新的虚拟机系统。 新的虚拟机系统。 我们希望能在以后的版本中解决这些问题。 正式版中解决这些问题。
